Quem é exatamente este fantasma?
Aquela ali, o Dao. A sua mãe, Thup.
Então, quem é o meu pai?
O meu nome é Atiku.
- Esta é a câmara frigorífica?
- Ah, sim.
Porquê construir uma câmara frigorífica aqui?
O Senhor Monthat Bunkingklai faleceu sob custódia policial.
Não ficará nesse emprego por muito tempo.
- O que aconteceu?
- Afastaram-me do caso.
Já terminou? O que vamos comer?
Desculpe, música.
Sabe que o assassino não estava sozinho.
Poderíamos comparar o seu DNA.
O ADN de Thup é compatível com o de Bom.
Ou talvez sejam irmãos.
Se Mek tivesse sido afastado da equipa,
Não teríamos essa informação.
Antes do nome Santi Hinniyom,
Era Anuphap Bunprim.
Aos quinze anos , tanto o primeiro como o último nome
foram alterados.
Mesmo apelido que
Atiku.
E o ADN também combina consigo.
Estes dois são provavelmente pai e filho.
E vocês, provavelmente, também são irmãos.
Mas ainda precisamos de continuar a cavar.
O artigo…
Ele está mesmo morto?
ou escondendo-se em algum lugar.
Mas se for como estou a pensar,
Provavelmente mudou de nome
e começou uma nova vida.
noutra província,
e continuou a cometer crimes muitas outras vezes.
Eu quero mesmo saber.
Como raio conseguiu escapar à polícia?
Depois…
Pode pedir ao Capitão Mek
para verificar o nome atual de Atikun?
Já tentei.
Mas não encontrei absolutamente nada.
É como alguém que
Está realmente morto.
Bom ainda pode ser rastreado,
mas Atiku…
Não há absolutamente nada.
Se conseguir apanhar Bom,
Encontrar o Atikun não deveria ser assim tão difícil,
Se ele ainda estiver vivo.
No mínimo,
Ainda deveriam estar
a comunicar por telefone.
Depois tente verificar,
Canal do Bom no YouTube.
Encontre qualquer coisa.
Nada de anormal.
Mas pelo que vi,
Já saiu em busca de fantasmas
e desafiou espíritos em diversas áreas.
Acho que…
Bom provavelmente usou esse método.
para encontrar locais adequados para os seus rituais.
Eu não fiz nada.
Não se mexa.
Eu disse para parar.
Nessa altura, quando encontrei aquela boneca partida,
Talvez eu tenha interferido no ritual do Bom.
Assim, começou uma nova onda de assassinatos.
Já era domingo.
Ei, o que estás a fazer?
Boas, estou a gravar um vídeo.
Caramba.
O seu ritual foi interrompido.
Depois teve de matar alguém que nasceu no domingo outra vez.
Sobre.
Mãe, comprada para adorar
a Mãe da Casa Negra.
A Mãe da Casa Dourada, sepultada,
jazia selado dentro de uma efígie de barro.
Eu invoco Wichitramawanna.
Levante-se. Olhe em frente.
Improvisem a vossa vontade nesta casa.
(Que a Deusa te abençoe da morte)
Se não tivesse encontrado aquelas bonecas,
Eu não teria conseguido chegar tão perto deles.
Mas mesmo assim, continuo a sentir-me culpado.
Deixe de ficar obcecado com o Atikun.
Conclua este caso rapidamente,
e deixar tudo isso para trás.
Mas não quero que os outros te intimidem.
Você é polícia.
Como é possível amar o filho de um assassino?
Quem disse isso?
Hã.
Vou dar-lhe um murro na boca.
Estou a proteger a sua carreira como polícia.
Pode parar de falar agora?
Porquê.
Se eu não parar,
Vais beijar-me de novo?
Então vou continuar a falar.
Ver-te a provocar-me assim de novo,
Sinto-me mais à vontade.
Se não se importa,
Então estou bem.
E quanto ao Bom?
Nenhuma alteração ainda.
O carro continua estacionado no mesmo local.
Mas ordenei que as entradas e saídas fossem seladas.
Estamos a aguardar a chave reserva da gerência.
É isso.
Por que razão se interessou subitamente por Bom?
Pensei que Thup pudesse estar ligado a Atikun de alguma forma.
Então, pedi-lhe que fizesse um teste de ADN.
Caso corresponda a alguém na nossa base de dados.
Mas, em vez disso, combinou com Bom.
Espera.
Desde que regressei a Banguecoque mais cedo,
O que aconteceu em Sisaket?
Atiku
é o meu pai.
E é também o pai da Bom.
O quê.
Que diabo.
Isso significa que o Thup e o Bom são irmãos?
Que raio de loucura é esta?
A gerência informou que a chave suplente já está pronta.
— Vamos. Depressa.
— Por aqui.
Parece ser um culto à Mae Sue.
Mas a adoração transformou-se em maldição.
Passou de branco para preto.
Normalmente,
Os habitantes da aldeia veneram Mae Sue.
Para proteger os bebés recém-nascidos.
Mas algumas pessoas fazem mau uso dele.
Isso é muito errado.
Envie também para testes.
- Veja se combina com o barro.
- Sim.
P'Sing, venha dar uma vista de olhos a isto.
Este calendário também tem o nome de Song escrito.
Combina com o domingo.
Canção?
O miúdo do gangue de Bom.
Sim.
Tente entrar em contacto com ele.
Se Song nasceu realmente num domingo,
Bom provavelmente já o arrastou
para o ritual.
Então, quem será a próxima vítima?
Quem é?
O ritual tem de seguir
a ordem dos dias, certo?
Assim, se Song nasceu num domingo,
A próxima tem de ser na segunda-feira.
Bom Santi
Saltar Thitiphon
Canção Songsin
Caro Rotsorn
Acho que este nome surgiu na segunda-feira.
Como sabe.
As pessoas nascidas na segunda-feira
Os seus nomes não podem ter vogais.
É considerado um mau presságio.
Querido.
Nascido(a) em 25 de Novembro de 2002.
25 de Novembro de 2002.
Caramba, a Dear nasceu mesmo numa segunda-feira.
De seguida, a próxima vítima.
Tem de ser este.
Merda.
Este lugar é demasiado assustador.
Os clientes iriam adorar.
Olá…
Se Song ainda não apareceu,
Talvez... talvez devêssemos voltar.
Olá…
Vamos voltar.
Vai-te embora, meu pé. Já cá estamos.
Este quarto é perfeito. Ótimo conteúdo.
Olhar.
Caramba, parece tão real.
Que som foi este?
Acho que é aquele quarto.
Vamos voltar.
Ouviu alguma coisa?
Ei, ei, volta depressa.
Espere. Já chegámos até aqui.
Salto.
Salte, acorde.
Bom.
Segunda-feira acabou.
Terça-feira também acabou.
O que tem.
Não falou comigo desde mais cedo.
Ou…
A sério.
Ainda está chateado comigo por causa de
Eu a realizar essas limpezas rituais.
Se for esse o caso,
Gostaria que eu parasse para si?
Oh.
Provavelmente não.
O motivo pelo qual realizo estes rituais
É porque o Mestre Aisoon me avisou uma vez.
que se não o fizesse,
As pessoas próximas de mim também podem ser afetadas.
E a razão pela qual eu tomava banhos de água benta
Ficar encharcado como um cão vadio deve-se a…
– Superstição.
Eu só não quero que essa pessoa sejas tu, Sey.
Só de pensar que lhe aconteceu algo,
O meu coração quase se despedaçou.
Se me tivesse avisado antes,
Eu não teria ficado zangado.
Se eu te contasse, acabaríamos por discutir.
Não quero que briguemos mais como antes.
Sempre que discordávamos,
tudo se desmoronava.
Eu não quero isso.
Mas se não falarmos honestamente,
Mais tarde, esta tornar-se-á apenas uma corrente subterrânea.
E eu também não concordo com isso.
Mas a partir de agora,
Eu adaptar-me-ei.
Mas…
Se pretende fazer
algo do género novamente,
Diga-me primeiro.
Ok.
Isto é…
O amuleto de proteção que te disse para levares, certo?
Você realmente guardou-o consigo.
Levo-o comigo o tempo todo.
Então agora acredita nessas coisas.
Não.
Eu não acredito muito nessas coisas.
Mas eu acredito em ti.
Se me disser para o carregar,
Então eu irei.
Porque quero estar contigo para sempre.
Eu já escolhi.
O que é isto.
De repente, tudo ficou muito doce.
Não sei como reagir agora.
Posso ser mais gentil do que isso.
Espera.
Não se deve usar um Palad Khik
ao fazê-lo.
Este é o meu antigo quarto.
Por enquanto, use-o como um refúgio seguro
enquanto estiver suspenso.
Esteja à vontade.
Aproximadamente quantas horas.
Sim.
Tudo bem. Muito obrigado.
Toda a gente.
Entrei em contacto com os pais do Dear.
Disseram que o Dear saiu de casa desde a tarde.
O telefone dele está desligado. Não conseguem contatá-lo.
Vou tentar solicitar imagens adicionais de câmaras de segurança
de fontes privadas.
E quanto aos outros miúdos do gangue?
Salto.
Não consigo contactá-lo.
Parece que todo o gangue desapareceu.
Acho que isso é um mau sinal.
Esfomeado.
Tudo bem, P'.
De qualquer forma, não estou com muita vontade de comer.
Basicamente, já estou só pele e osso.
Não costuma preocupar-se muito com comida?
Vamos lá. Eu levo-te a jantar.
Anda lá.
Já ouviu falar de P'Sing?
Ainda não.
Olá…
Acho que devíamos ir ver o P'Sing.
Assim, podemos falar-lhe da Casa Santi Tham.
Então podemos continuar a trabalhar, certo?
Neste momento, metade das nossas cabeças já está
na guilhotina.
O Big Pong certamente não vai gostar.
Se ele descobrir, o médico legista
incentivou a polícia a reabrir o caso.
Que se dane.
Estamos a fazer a coisa certa.
Se formos despedidos, que assim seja.
Desde que me tenha.
Isso é incrível.
Porque as nossas cabeças vão rolar juntas.
Sey.
Quem te ensinou a dizer coisas como "maus presságios"?
Estou a brincar.
Posso aproximar-me?
Mais uma ronda.
Desculpa.
Poderia assinar estes documentos, doutor?
Claro.
Tenho dor de cabeça.
Um pouco.
Está com febre.
Devia descansar um pouco.
Não descansa desde que
voltou de Sisaket.
As vítimas não podem esperar.
Como pode a polícia descansar?
Mas…
Mas o quê?
Mas já está mais velho.
Digo isto porque me importo.
Se não descansar,
Vai ficar doente.
Não se ama alguém quando essa pessoa fica mais velha?
Quando for mais velho,
Vai amar-me menos?
Bem.
Então, amas-me ou não?
É claro que te amo.
Não importa quantos anos tenhas, eu amar-te-ei sempre.
Assim, não há mais necessidade de descansar.
Só de ouvir isto
já me curou.
O quê, não ouviu?
quando dizem
amor
torna as pessoas mais fortes.
Coisas doces como esta não combinam com P'Singha.
Simplesmente não serve.
Tem a ousadia de me provocar agora?
Não precisa de ser tão gentil.
Estou a ficar com muita nojo. Quase vomitei.
Provocando, não é?
Entre.
Estas imagens foram retiradas
da Casa Santi Tham.
Este quarto fica na zona interior
do segundo andar.
Estava trancado com muita força.
Acham que há alguma coisa
na câmara frigorífica, certo?
Um corpo.
Ou uma vítima.
Podem ainda estar congelados por dentro.
Uma câmara frigorífica ajuda a preservar o corpo.
Das vítimas que examinou,
Este tipo de método de armazenamento é possível?
Se a temperatura ambiente estiver abaixo dos 5 graus,
e as roupas da vítima são suficientemente grossas,
Se o homicida obrigar a vítima
a ficar encolhida,
O cérebro abranda,
O organismo entra em hipotermia.
Os órgãos foram gradualmente deixando de funcionar,
e a morte ocorre naturalmente.
E quanto tempo demora?
Várias horas.
Assim, se o assassino utilizou este método
e a vítima ainda não está morta,
Ainda temos hipóteses
de lá chegar a tempo.
Encontrei o carro.
O carro de Jump saiu da estrada principal
em direção à rota sul.
— Enviar pessoas.
— Sim.
É isso.
Você esqueceu-se?
Fomos afastados deste caso.
Que autoridade tem para dar ordens?
Eu próprio vou acompanhar o Jump.
De seguida, a Casa Santi Tham,
Eu próprio cuidarei dessa parte.
Tu.
Este é o carro do Jump.
Fazer.
Sigam-me.
Devemos separar-nos e procurar?
Não. É perigoso neste momento.
Mas isso aumenta a probabilidade
de encontrar a vítima.
Estamos numa corrida contra o tempo.
Mek, vá buscar o mandado.
Pai, por favor, assine isto para mim.
Eu já te disse. Não significa não.
Mas já temos essa quantidade
de informação fidedigna.
Vai deixar o criminoso sair impune?
O caso está encerrado.
Lembro-me de já o ter transferido
para a Divisão Central de Investigação, não é?
Porque na verdade ainda não acabou.
Estou a pedir apenas uma assinatura.
Deixe-me procurar a casa de Santi Tham.
Para ver o que realmente está lá dentro.
Parem de trabalhar nesse maldito caso.
Engoli o meu orgulho
e mandou-te de volta para a Investigação Central.
Para preservar o pouco
de honra policial que ainda lhe resta.
Mas você
Continue a tentar fazer de polícia íntegro
em algum drama moral com os seus amigos.
Estou aqui apenas para te informar.
que vou procurar a casa de Santi Tham.
E se não assinar a aprovação,
Por isso tenha cuidado com o que posso começar a dizer,
com as coisas que tem encoberto.
Eu sou o seu pai.
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Envie pessoas para a Casa de Santi Tham agora mesmo.
Rei.
Quanto ao mandado,
Entrarei em contacto para verificar.
Quem pensa que é?
Rei.
Volte aqui agora mesmo.
Seu ingrato desgraçado.
Thup.
Fazer.
(Cântico)
Siga-me.
Precisamos de descobrir.
Onde está a chave daquele quarto suspeito?
E onde vai conseguir isso?
Olá.
Mestre Aisoon. Mestre Aisoon.
O que se passa, Mestre Aisoon?
Por favor, chame um médico.
Algo está errado com o Mestre Aisoon.
Sim.
Somos médicos.
— Por aqui.
— Com licença.
Desculpa.
O doente não consegue respirar.
— Um pouco de água, por favor.
— Sim.
Tente manter a calma.
Darin, segura-lhe o braço.
Desculpa.
Cuspa logo.
Ok.
Descontrair.
Respire fundo.
P'Singha.
Consegues ouvir-me, P'Singha?
Responda-me.
Thup.
P'Singha não está a responder.
O rádio parece não funcionar.
P'Sing, consegues ouvir-me?
Se me ouve, por favor, responda.
P'Sing. Você,
Thup, deixa-me ver o rádio.
P'Sing. P'Sing.
O sinal está provavelmente fraco.
P'Sing provavelmente voltará.
Vamos esperar aqui.
O que é aquilo.
Aquele é um talismã da Casa de Santi Tham.
P'Singha.
Mesa.
Porquê.
Porque é que não acreditou em mim?
Eu acredito em ti.
Agora acredito em ti.
Se tivesse acreditado em mim,
eu não estaria morto.
EU,
Lamento.
Mesa, peço desculpa.
Por favor perdoe-me.
Não fique zangado comigo.
Regressa a casa comigo e com a mamã.
Mesa, para onde vai?
Não me estou a sentir bem. Já estamos quase em casa.
— Porque é que está a dizer essas coisas sem sentido?
— A mãe é que é a maluca.
Porque é que não acreditou em mim?
Eu disse-vos para virem morar juntos.
Espere aqui por mim primeiro, ok?
Caso alguém volte.
Tum. Tum. Tum.
Caramba.
P'Singha.
P'Singha. Sou eu, o Thup.
Tum. Tum.
Thup.
A minha irmãzinha.
— Certo, tudo pronto, Inspetor.
— Sim.
O que viu exatamente?
Acho que vi a minha irmã.
Mas no final,
Transformou-se num fantasma de olhos encovados.
Com certeza não era a minha irmã.
Um fantasma de olhos encovados.
Acho que
Com certeza que foi obra deles.
Provavelmente enviaram isso para te atingir.
E com o seu corpo tão fraco,
Isso facilita-lhes as coisas.
Canalhas.
Usaram a minha irmã,
Quem já está morto, para vir atrás de mim.
Ainda se sente culpado(a) em relação à sua irmã?
Se algo o está a incomodar,
Pode me contar.
Leve-a a um psiquiatra.
Confie em mim.
Ela está gravemente doente.
Ela está quase louca.
Por que razão está a dizer coisas assim?
Esta é a sua irmã.
Acredite em mim.
Nada de curandeiros espirituais, nada de monges.
— Vá consultar um médico.
— Singha.
Nessa altura, não acreditava que
a minha irmã estivesse a ver fantasmas.
E a minha mãe tentou tratar a minha irmã,
Utilizando métodos ocultos.
Mesa.
Para onde vai?
Faça primeiro o seu trabalho de casa.
Venha brincar comigo.
Siga-me. Vamos lá.
Um dia, a minha mãe disse-me
Ela encontrou a minha irmã.
morto à beira do rio.
Se eu tivesse acreditado na minha mãe naquela altura,
e seguiu o que ela disse,
Mesa pode ainda estar viva.
Não tem de se sentir culpado(a).
As pessoas nascem
com diferentes formas de pensar.
Mas se um dia,
Abrimos as nossas mentes,
e chegar a compreendê-lo,
Isso já chega.
Ninguém nunca sabe
Quando ficaremos ou quando partiremos.
Mas uma coisa é certa.
Mesa, a sua irmã mais nova
Ela não gostaria de te ver
a sofrer com pesadelos como este.
Perdoe-se.
Obrigado.
Por me salvar.
Você é a pessoa certa.
Quem me salvou.
Ração seca.
Merda.
P'King.
Calma, Sey.
Como chegou aqui, afinal?
— E quanto ao mandado?
— Que utilidade tem agora um mandado?
Você já está lá dentro.
Sey.
Vá ajudar o Darin.
Eu assumo o controlo daqui.
Tem a certeza que.
Vá ganhar tempo.
Encontrar-nos-emos na casa segura.
Ok.
Tem cuidado.
O que me está a fazer?
Parar.
O que é aquilo.
Ordenados por dia de nascimento.
— Sim.
— Eu nasci numa sexta-feira.
Então, isso fica para sexta-feira.
Sexta-feira.
A sexta-feira acabou.
(Pré-visualização do próximo episódio)
O nosso objetivo agora é capturar o verdadeiro culpado.
O Inspetor King nasceu na sexta-feira.
Será que ele poderia ser incluído neste grupo?
Neste momento precisamos de descobrir
a quem pertence a Quinta-feira.
P'Sing, e o Darin?
Localizámos o Rei.
E se a pessoa que ele quer não for eu,
mas sim outra pessoa?
É perigoso. Não saia.
Assim que os sete forem mortos, o ritual será
realizado na noite de lua nova.
A noite sem lua.
(Nos bastidores)
(O trabalho vem em segundo lugar, o amor em primeiro lugar)
Deusa te abençoe da morte
EP.11 Cena 8 E… Ação
(Novo realizador)
Por isso, afaste-o delicadamente, dê um toque sensual à situação.
(Com um ar muito profissional, Darin)
- Vês? Isto sim é profissionalismo. / - Ok, já percebi. Vamos a isso.
Estou quase a perder a cabeça.
Oh, não, não, não.
Como é possível um polícia apaixonar-se
pelo filho de um assassino?
(Beijo repentino!!)
Pode parar de falar agora?
Se eu não parar,
Não vai parar de me beijar.
(Este miúdo é perigoso)